-----Positive tests-----
Найди кто снялся в фильме Гарри Поттер?
Найди, кто снялся в фильме "Гарри Поттер"?
Алиса, найти кто снимался в фильме Гарри Поттер?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто снялись в ленте Изгой?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто главный актер фильма Изгой?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто главный актер ленты Изгой?

-----Negative tests-----
Кто снялся в этом фильме?
Кто снялись в этом фильме?
Кто в этом фильме?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто снялись здесь?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто снялись в Изгое?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто главные актер этого фильма?
Алиса, подскажи, пожалуйста, кто главные актер Изгоя?
